prish [opções]

O que é?
PRISh é um utilitário do 'Projeto PRI' que tem como objetivo dar voz a pessoas
que necessitam. É exibido um menu principal onde todas as frases já estão pré-gravadas
e podem ser editadas em um arquivo de texto simples com qualquer editor. Este arquivo
está localizado no diretório menu/menu.txt .

USO
-h, --help 
   Exibe está opção de ajuda

-p, --phone
   Exibe uma lista de telefones úteis para emergência

AUTOR
 Jefferson 'Slackjeff' Rocha

BUGS
 root@slackjeff.com.br
